# TRPL

ConsoleApplication1: Минимизация ДКА
В main прописан путь до входного файла pathIn с исходным ДКА и путь до файла, куда будет записан Минимизированный
ДКА в случае, если автомат можно было минимизировать, иначе на консоль выводится сообщение, что автомат уже изначально
минимальный.
Автомат подается в файле auto1.txt в виде:
1) первая строка: алфавит автомата через пробелы
2) вторая строка: количество состояний в автомате
3) третья строка: номера финальных состояний через пробелы
4) строки с четвертой количеством таким же, как длина алфавита: таблица переходов в виде:
по вертикали буквы алфавита, по горизонтали номера состояний. т.е. в таблице на месте (i, j) стоит номер состояния,
в которое переходит автомат из состояния j по букве, находящейся в алфавите под номером i. Если такого перехода нет, то
ставится -1.

Всегда считается, что начальное состояние это 0.
После работы алгоритма(пополнение до полного и проверка, что 2 состояния могут находиться в одном множестве если по 
каждому символу они переходят в одинаковые множества) в файл auto2.txt выводится автомат в том же виде, как он описаны 
выше, то есть алфавит, количество состояний в новом автомате, номера финальных состояний и таблица состояний.

ConsoleApplication2: Построение ДКА по НКА
В main прописан путь до входного файла pathIn с исходным НКА и путь до файла, куда будет записан
ДКА.
Автомат подается в файле auto.txt в виде:
1) первая строка: алфавит автомата через пробелы
2) вторая строка: количество состояний в автомате
3) третья строка: номера финальных состояний через пробелы
4) строки с четвертой количеством таким же, как длина алфавита: таблица переходов в виде:
по вертикали буквы алфавита, по горизонтали номера состояний. т.е. в таблице на месте (i, j) стоят номера состояний через 
запятую без пробелов, в которые переходит автомат из состояния j по букве, находящейся в алфавите под номером i. 
Если такого перехода нет, то ставится -1.

Всегда считается, что начальное состояние это 0.
После работы алгоритма(как на семинаре) в файл auto1.txt выводится автомат в том же виде, как он описаны выше, то есть 
алфавит, количество состояний в новом автомате, номера финальных состояний и таблица состояний.

Коды не оптимизированы, то есть нет вынесения в функции частей кода, которым это очевидно необходимо, плюс ввод-вывод
не идеально прописан, то есть необходимо подавать автомат именно в правильном ввиде в текстовом файле и прописывать в коде
путь до файла, но я посчитала, что первостепенной задачей стоит работа программы, а не его изящность, а поправить все это
в случае необходимости не составит труда.

В качестве примера взят НКА из ДЗ2. ConsoleApplication2 строит правильный ДКА(проверила по своему ДЗ, за задачу стоит 
плюс). После минимизации полученного ДКА ConsoleApplication1 выдает, что автомат уже минимален, что так же совпадает с 
полученным в ДЗ2.
